Buenas tardes a todos. Hoy vamos a presentar las fases uno, dos y tres del proyecto.

En la fase uno revisaremos la arquitectura general del sistema y los componentes principales.

En la fase dos demostraremos el funcionamiento del módulo de reconocimiento de voz local, totalmente integrado con la tarjeta gráfica RTX cinco mil setenta ti.

En la fase tres mostraremos el comportamiento del teleprompter en modo manos libres, avanzando automáticamente al ritmo de la lectura sin necesidad de tocar el teclado ni el ratón.

Muchas gracias por su atención.
